 habe mich dazu entschlossen die Einspieler Variante des Spiels "Noch Mal!" zu implementieren.
Dabei versucht der Spieler in 30 Runden die maximalen Punkte zu erreichen. Punkte werden vergeben durch erreichen von gewissen Zielen.

Spielfeld:
15 Spalten (A-O) wobei pro Spalte 7 Reihen vorhandnen sind.
Auf dem Spielfeld befinden sich verschiedenfarbige Felder der Farben: rot, geld, grün, orange, blau
Diese sind in Clustern der Größe 1-6 angebracht.
Weiterhin besitzt jeder Spieler zu Beginn 8 Joker.
Zu Beginn sind nur Felder in Spalte "H" erreichbar.

Würfel:
Im Spiel werden 4 Würfel benutzt wobei sich diese in 2 Farbwürfel und 2 Farbwürfel unterscheiden.
Die Zahlenwürfel sind 6 seitige Würfel, welche die Zahlen 1-5 und Zahlenjoker zeigen.
Farbwürfel besitzten je Seite eine der 5 Farben und einen Farbjoker.


Spielablauf:
Der Spieler wirft zu beginn seines Zuges die 4 Würfel.
Aus den Ergebnissen wählt der Spieler einen Zahlenwert und einen Farbwert aus.
Anschließend, kann der Spieler erreichbare Felder wegstreichen, wobei genau so viele zusammenliegende der gewählten Felder abgestrichen werden müssen, wie das gewählte Zahlenwürfel Ergebnis lautet.
Gewählte Felder müssen sich neben bereits Abgekreuzten Feldern oderfSpalte "H" befinden.

Ein Joker fungiert hierbei als ein beliebiges Element. Zahlenjoker können nach belieben als eine Zahl von 1-5 fungieren. Mit einem Farbjoker darf jede beliebige Farbe verwendet werden.
Falls ein Joker gewählt wird. Wird anschließend die verbleibende Zahl an Jokern um eins reduziert.

Der Zug endet, nachdem Felder gefüllt wurden oder wenn kein Zug möglich ist.

Erreichen von Punkten:
- Abkreuzen der Sternfelder (2 Punkte)
- vollständiges Abkreuzen von Farben (5 Punkte)
- vollständiges Abkreuzen von der Spalten (1-5 Punkte je nach Spalte)
- Verwendung minimaler Joker (1 Punkt pro verbleibendem Joker)



Foto Spielfeld?
mit indikation Sternfelder
Cluster
Joker
Punkte für Reihen
